中華聯邦係以擁有世界上最多人口而
自豪嘅聯合國家但係，佢實質上
已經係一個老弱嘅國家…嘅象徵
天子喺背後暗中支配住佢嘅掌
權者極度跋扈專橫人民嘅生活因為
貧困而停滯不前完全失去活力
逃出日本嘅黑色騎士團而家去緊嘅
地方就係呢個噉嘅中華聯邦現時
嘅掌權者，大宦官或者日本人將
喺江蘇省海面和喺黃海之上潮
力發電用嘅人工島紅萊島借咗畀黑色
騎士團，雖然話事前一早已經講
好咗，但係呢件事喺政治上究竟
有啲咩意圖相信好快就會知道
加油increased
我想要
珠禁城嘅辛勞
估唔到中華聯邦竟然會批准喎
可能發生左摘旗嗰件事，而家變咗
親日派掛，呢啲大幻觀？
照片落去，你知唔知啊？
嗰啲噉嘅幻觀啊
雖然係男人，但係冇嗰度嘅
玉世，呢個笑話會惹嚟好多麻煩嘅
會咩？
喂，你哋都嚟幫手搬
Night mare喇
咩已經到咗嗱？
印度竟然肯幫我哋
可疑令人覺得佢哋有啲咩陰謀㗎？
未必嘅，可能係真心都唔定呢
因為佢哋都想喺中華聯邦取得獨立
拉黑下塔好似都講我啲噉嘅嘢
嗰個邊間地區啊？
幹部候選人嘅選擇工作已經完成
細節喺班溝度再傾
冇錯係啊，跟住只係爭內政負責嘢
我明白啊，我明白喇
同資訊管理部門商討過之後
再制定架構喇
失陪
狄托哈德係咪真係信得過㗎？
如果有嘢，佢好似少世子小姐嗰陣噉
佢噉樣反而令我更易睇穿
嗰個男人
佢打算將蕭豪呢個象徵奉為神明
由呢個方向諗就可以推測佢嘅行動
而且，佢資訊操集方面
的確係個不可多得嘅人才
好啦，我大概掌握到喇
之後只係爭戰鬥防空母艦
公民嘅系統已經移植咗落去班溝度喇
連海市神樓都裝埋㗎喇
因為本體喺海道撈上嚟
嗰陣差唔多散晒咁濟
係噉，一齊沉左落海嘅機體呢？
嗰部叫Light
Trigger Fortress嘅機體啊
我都已經揾咗佢好耐㗎啦
你真係諗住攻陷中華聯邦嘅首都呀？
當然咪以侵略者嘅身份啦
只要攻陷洛陽
噉打敗不利癲所需嘅條件就差唔多集齊晒
睇嚟佢已經冇事喇
當時我真係幾驚佢會有事啊
做乜嘢啊？
話我知一路留修，點解你會肯返嚟𠸏？
卡蓮，等一切結束之後
同我一齊返去阿十福特浩園
其實我…
辣椒心
你幾時喺度㗎？
你咩理喇，快啲畀我
呢度就得辣椒油咋，點算？
呢場啊…
應該點算好？
師父大人
你即刻過嚟班卡喇，發生咗好大件事啊
咩話？
政治婚姻？
係啊，有人透過我家族嘅王集團
送咗一張請帖嚟呢度喎
新郎係中華聯邦嘅象徵，天子大人
佢想我呢個好朋友出席喎
而新郎就係，畢列甸嘅第一王子
叫做奧德修斯嘅人
睇嚟準備好嘅計劃，已經改唔切㗎喇
唔通係大頑官做𠸏？
唔係，應該係畢列甸嗰邊諗出嚟
係噉嘅話？
點做好啊？
係最壞嘅情況
本人諗住喺佢哋出呢招之前
控制住天子先喎
估唔到佢哋會咁快出手
嗰個咁冇用嘅男人
你哋使唔使噉擔心啊？
我哋已經同畢列甸冇關係㗎喇
我哋畀人流放海外㗎喇，吓
不過，噉並唔等於我哋一罪已經得到赦免
再加上今次嘅政治婚姻
噉搞法，中華聯邦佢有可能
會向我哋發動攻擊㗎
噉即係點啊？
即係我哋黑星騎士團要
做佢哋嘅結婚聘禮囖
你今次又講得幾啱喎
識咗你咁耐，只啱聽你今次
你仲喺度講風涼話？
今次係大危機嚟㗎
所以我哋…而家咪商量緊對策囖
蕭龍，喺呢件事嘅背後…
冇錯，係有人精心部署
一舉將本來同中華聯邦緊張嘅關係換了
咁卑鄙嘅手段，相信得佢先做得出
佢哋打算將天子大人賣畀不列顛
天子大人，佢真係應承呢頭婚事？
既然對方都話同意，我哋唯有相信喇
而且噉做亦都係達成和平嘅方法
係嘅
我哋而家係客人，好好享受下今晚嘅宴會
處長
我揾到喇
係呢樣呢
你講過嘅榮元黑灰喎，究竟係點樣食㗎？
呢樣係半點嘅裝飾嚟㗎咋
裝飾？
噢，不過我哋頭先都食過
隻類似噉樣嘅雀仔喎
雀仔？
你指鳳王？
嗰樣嘢都係料理嚟㗎
我以為係肉，點知食落係紅蘿蔔…
呢啲係薯仔嚟㗎，係咪可以食得㗎？
阿魯師特萊姆兄，係宴會期間
唔好係噉sendmessage啦，呢啲係記憶
係你啲日記呀？
噉叫做記錄正啱
係喇，我究竟仲係咪萊伊德
先生你嘅未婚妻嚟啊？
哎喲，我哋都冇取消到婚約
真係好小可喎，我以為你淨係會出席
聽日嘅婚禮，唔會嚟今晚慶祝會𠻹
因為朱雀鬧我要耐唔耐都要
做返啲未婚婦應該做嘅事
嗱，呢位就係我嘅未婚妻喇
好高興認識你，我係米雷阿瑟福特
多多指教，萊伊德竟然會對人類有興趣
真係嚇咗我一跳啊
喂啊，自嚟嘅法慾吖嘛
呢位卡洛馬奠尼伯仗，係修奈傑爾殿下嘅親信
公司兩方面都係
講笑啫，修奈傑爾殿下最鍾意
就係啲怪人㗎喇，包括我在內
神聖不列顛帝國宰相
修奈傑爾第二皇子殿下進場
唔到係，莉娜？
我呢個皇帝咁耐以嚟
都冇一個固定嘅女朋友㗎
嗰個女仔係邊個嚟㗎？
佢咪係燕屋嘅組長？
殿下嘅研究小組呀？
係個細佬妹嚟吒嘛，都唔知自己有咩身份
畀啲自信
尤妃係唔會介意其他人點樣講嘢
係
好難冇見喇，殿下
國王陛下吩咐我哋
喺呢個地區要聽從修奈傑爾殿下嘅指揮
三個圓桌騎士啊，真係太好喇
不過…
有乜事呀？
呢個係喜慶長幸
大家盡情放鬆開心下啦
我明白喇
朱長，下下嘅同學幾好吖嘛
你睇
係
係咪佢？
大宦官同修奈傑爾之間
已經達成咗秘密協議
政治婚姻同各樣領土
噉樣大宦官就可以得到不列顛嘅爵位
爵位？
為咗地位竟然出賣國家？
噉…噉人民點説啊？
普罰啲大宦官呀？
冇錯，就算提前計劃
都要阻止呢段政治婚姻
但係我哋而家發動政變嘅話
就等於係不列顛開戰
應該選擇和平，定抑或…
不過天子大人
你唔需要同情呢一個罪犯啊
但係，就算我噉冒
都會有人攞日畀我食囖
天子大人點可以同罪犯相比啊？
宴會好快就開始㗎喇
係啊，你唯照天子大人嘅説話去做喇
只不過，按照律法
呢個人應該判死刑喇喎
太奇怪喇
噉個律法太奇怪喇
呢個人明明都冇做過壞事
噉…呢場呀？
學校？
係，我呢條命係天子大人嘅賜給
所以我希望能夠保護到你
我都好想去睇下，外面喇
外面？
聽講豬噉食外面，有海喇
有學校，有温暖嘅食物，仲有
一樣嘢叫做朋友添嘛
係噉我明白
我保證，總有一天我會帶
天子大人你出去外面睇下
真係𠸏？
當係報答天子大人你嘅救命之恩
外面嘅人，係噉樣同人約定嘅
永遠遵守
約定
我應該保護天子大人
定亦或接受和平嘅同盟
真係太好喇，我最唔擅長處理紛爭喇
跌下，國王陛下會唔會出席婚宴？
父皇佢話過會出席喺本國設嘅宴會喎
跟住係皇集團代表，皇臣諾爺大人進場
臣諾爺？
咩話？
斯隆，咪咪？
斯隆？
竟然噉嚟？
連紅連嘅駕駛員都嚟埋啊
係邊個請我哋嚟㗎？
呢班恐怖分子啊，竟然夠膽呀？
真係咪估唔到啊
修來結義，你果然係幕後黑獸
你啲學分應該就夠㗎喇
夠分又點啊？
不過真係好啦
見到尼來你而家噉努力，噉我再放心喇
放心？
嗯，有啲咩唔開心就揾我同你傾偈喇
唔好就噉樣？
冇錯，我的確係好鍾意米類你
不過，都好討厭扮晒嘢嘅女人
尤菲美亞殿下當時冇逃避
佢不顧自己生命危險救咗我
淨係得尤菲美亞殿下一個可以救到我
我都一樣可以㗎
你唔好淨係得擺口啦
咪嚟你成日都喺度玩玩吓？
遇到麻煩只係識揾阿神風特做後盾
你同萊爾德先生阿福音咪喺後座上
噉望住我，扮晒監護人噉做…
估唔到啲貢品竟然自己送上門
真係可喜可賀喇
連神諾爺都要送畀不利癲？
忘記佢把喇
呢個女仔佢已經犯咗死罪喇
太奇怪喇
呢度又唔係不利癲嘅領土
黑色騎士團班人殺死咗高海
政治方面交畀我哋處理得㗎啦
咁耐以嚟，唔係一直都係噉㗎咩？
不過，佢係我朋友
可唔可以唔好喺度動武？
呢個話晒係慶祝嘅宴會
只不過…
黃小姐，聽日嘅結婚典禮
你可唔可以唔好同Ciro一齊嚟？
呢一層，係噉冇辦法囖
既然不利癲嘅宰相都係噉講囖，退下啦
修來傑義，你終於都出現喺我面前
果然對我好有戒心
孫悟先生，唔知你仲記唔
記得我呢個表妹呢？
梗係記得啦
京都陸家個個都死晒
而家只係淨返我哋兩個咋喎
同袁先生佢哋一直支援恐怖分子
被判死罪都係在所難免
乜你唔記得咗以前Ciro
大人佢救過你一命㗎咩？
你諗住判你救命因人死罪呀？
一件事還一件事？
真係可惜喇，如果淨係用説話就
可以殺到人，你話幾好啦
修來傑義殿下，我哋不如捉返盤旗吖
我？
如果我贏咗嘅話，就將孫悟兄交畀我
我想將佢送畀神諾野大人
嘩，真係一份最好嘅禮物啊
請你等我嘅好消息
如果冇咗豬爵嘅話
我就可以向呢度所有人用Gears，日照將
軍，反敗為勝
係噉如果我贏咗你嘅話
你又可唔可以除咗你嗰個頭盔啊？
冇問題
睇嚟會有場開心個餘興節目喇
難得有餘興節目
點解要去第二間房嚟捉喎？
對付華沙恐怖分子萬一
有啲咩陰謀喇，話？
真係幾人憂一定會係我丈夫贏嘅
哈哈…我都好明白你嘅心情
只不過，我都好難想像我
皇帝收內結以捉棋會輸畀人
呢個就係黑色騎士團嘅王牌
紅蓮嘅駕駛員
咪就係上次嗰個囖
真人靚過通修嗰張相好多，係咪鍾意嗰類型𠸏？
好犀利，電話畀你壓制住
估唔到噉都會畀你反擊到
真係好難對付
不過係我嘅皇兄，我唯一一個贏唔到嘅男人
不過，你哋已經喺八年前嘅事
你行傾？
唔行傾嘅話，部下點會跟住你？
真係有見地啊，係噉，我都…
而家噉，究竟邊邊會贏啊？
勢均力敵啊
兩個自尊心強嘅人都過你死我活
點樣啊？
噉樣你冇得閒喇
再噉落去，就會三次重複同一局面
雖然我並唔希望噉樣，睇嚟我哋平手啊
唔係喎
千祈唔好睇少，你隻白色嘅King啊
唔通你
將軍
噉樣嘅話，如果師父行前一步…
噉修來傑爾？
1000760
隻King就會畀佢食咗？
1002340
乜皇帝玩啲噉嘢玩呀？
1004560
唔通佢打算專登射？
1008610
你噉即係算點啊？
1010410
你真係擺到明讓我呀？
1014460
如果我接受佢嘅誘惑
即係代表我向佢屈服
1018240
我點可以容忍咁大嘅侮辱？
1024440
比咗係各皇陛下，一定諗都唔諗就成
1028400
我諗我開始明白，你係個點樣嘅人嚟啊？
1032420
修來傑爾，你成日都係噉樣睇少人
1037260
師父
1038160
我以為由菲比亞電台崩塌
1042580
快啲停手啊
1043760
嚟啦
1045140
你點解要阻止我啊？
1047020
知罪你明明係由菲比亞電台嘅騎士嚟㗎
1051060
係喎，點解我要阻止佢？
1053000
亦果然，始終係個11區人
1055120
嚟啦
1057880
佢哋都係一樣
用一般不列顛人嘅血統㗎
1061480
唔係，我唔係不列顛人，我係日本人
1065440
日本人？
1066500
11區人就乖
1068280
明明係11區人，係度攬食噉做我朋友
1071540
畀返我啊
1072520
畀返由菲比亞電台我
1074160
我好需要佢嘅，佢係我嘅良心嚟㗎
1077600
嚟啦
1079320
係Zero，係Zero殺咗佢
1081860
呢一切，都係Zero搞出嚟嘅
1086980
嚟啦
1096960
一直以嚟嘅事，好對唔住
1099340
不過，卡蓮，你真係一啲都冇變
1104540
就算係黑色半夜嗰陣時
你仍然噉擔心我哋
1108770
但係，我自己就…
1112055
我係…唔會返轉頭
1114840
唔好意思喎，Zero
我哋個愉慶節目到此為止
1118960
我就要奉勸你多一次
1120980
聽日嘅慶典你都係唔好出現
1123360
下一次唔會係下棋咁簡單
1128690
你唔使噉擔心喎
1130970
冇錯，我聽日同呢個人嘅
結婚典禮完咗之後，就會離開朱金城
1137530
去逼你顛咗人質，第一次…
1140830
估唔到我會以噉嘅形式出去外面嘅世界
1144890
第一次，竟然亦都係最後一次
1147750
我諗我以後都唔可以再返嚟呢度
1151350
我真係…
1152990
1155710
我要問，蒼天嘅聲音
大地嘅呼叫，仲有人嘅心
1160710
究竟憑咩話呢場婚姻係中華聯邦嘅意思？
1164230
恐怖臣子
1165310
應該係發動政變吖嘛？
1166911
你瘋咗呀？
1168310
醒個喉
1168990
收聲啊，昭浩
1170370
我要代表所有人民
反對今次呢場政治婚姻
1174630
快啲捉住佢
1176830
真係好笑
1179870
我一直都希望拯救我哋飢餓嘅人民
但係而家竟然只顧住天子
1185250
我而家…
1186690
就要
1187590
停止嘅波啊
1189230
反對咗好大件
1191770
唔係𠻺嗎？
1192590
迴張點啊？
1194190
神老爺大人，暫避先喇
1196470
咩事？
1197330
聶長
1197770
我知喇
1200110
快啲停手
1202190
如果蛇蟲污衊啲人不大人物就大變事㗎
1204930
捉住佢哋
1206530
你個逆賊，竟然想將天子大人歸位己有
1210430
又係啊，我都唔知道天子大人
認唔認同我哋今次嘅行動
1216150
嗰個約定已經喺六年前
天子大人可能已經唔記得
1220630
就算係噉，為咗報答天子大人嘅救命之恩
我同佢定下咗永遠都要遵
1226171
守佢約定
1227050
我，誠心發誓
要帶天子大人去外面嘅世界
1233690
聖客
1244620
佢仲記得
1247380
嚟到我嘅心，就冇迷惘喇
1250720
聖客
1258030
好多謝你啊，聖客
都係全靠你，我嘅行動先可以噉順利
1264270
連嗰個男人都嚟埋？
1266010
Zero，你噉係咩意思？
1268270
咪用啊
1270030
我真係好卑鄙啊
1272810
Zero，外境畀咗忠告你嘎？
1275250
喺11區嗰陣
我曾經幫過你哋黑色騎士團㗎
1278850
所以我咪照你哋嘅意願，破壞呢個婚禮囖
1283230
只不過，呢個新娘就要跟我走
1286790
聖客
1288130
天子大人
1290470
你個衰人啊
1292730
我係啊
1302310
Zero嘅真正目的
如果喺呢度嘅話，噉就麻煩
1307170
係啊，所以你就為我準備嗰樣嘢？
1310610
冇錯
1311750
真係多謝你，只要調整完之後
無論C2定係路路獸都唔係我哋嘅對手
1317930
我見你米亞哥特巴爾丹，一定會全力以赴
1321850
唔會令你失望
1364740
比我
1373040
更精彩吖
1376220
準確，把戲都拍好
喺日侯可嵌，我係酒酒ギンギン
1382860
同時，如果你冇錯，太棒了
1384980
太棒了
1385240
1389420
太棒了
1402680
今曹擾顧好斗使咩…冇嘅喇，只有我
1409660
噉我哋企駕好返嚟呢
可一邊依家，但係我哋企駕咩呢？
1410441
噉我哋哋想唔想乜嘢
1413140
噉我哋想思考，唔想做咩，噉我哋想做咩
1415380
噉我哋想做啲事
1416900
1420740
中華聯邦嘅象徵，天使是在我手上落下嘅
1424280
真空，大冠冠
シュナイゼル，都在我手上踢舞吧
1429140
已經結束了組織嘅設定
1431460
不僅是球賽
中華聯邦這個國家，我會立即決定對手
1436640
噉樣嘅話，他會獲得…他會
1439801
獲得…他會獲得…他
1443105
會獲得…他會獲得…